--- 
layout: post
title: !binary |
  0J7QsdC90L7QstC40Lsg0YLQtdC80YMgV1A=

---
Сегодня задался целью поменять тему блога. Долго искал в различных каталогах. Но так ничего и не нашел.

Хотелось найти светлый, журнальный стиль, в котором большую часть пространства отводили ли бы под текст и лишь немного для основной навигации. Увы, ничего путного пока не нашел.

Зато обновил текущий шаблон, после чего пришлось опять тратить время на его доводку, прописывание адреса фида, изменение некоторых сообщений на страницах и т.п. Из новшеств данной версии - возможность отвечать на все комментарии...

Не понятно, почему в WP до сих пор не реализовали возможности задавать адреса фидов через админку. Приходиться только менять файлы темы. Это ведь неудобно!

А пока продолжаю поиск новой темы...
